Le service du dimanche à la SCOAN
Bonne année!
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez vous asseoir, merci.
Je sais - parce que vous me voyez dans ce que vous portez tous les jours.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ne vous inquiétez pas - la semaine prochaine vous me verrez porter 'Agbada' (robe nigériane).
Même en portant ceci je ne suis pas assez à l'aise.
J'ai besoin de m'y habituer.
Bonjour!
Sensationnel.
Bonne année!
Un nouveau départ!
Le service du dimanche à la SCOAN
Les téléspectateurs, bonne année!
Un nouveau départ!
Prenez-le; croyez-le.
Quand vous dites «bonne année!», Vous parlez de foi.
Vous voulez boire et manger avec Dieu - la foi.
Seule la foi lui plaît - pas d'alternative - pas de raccourci.
Dieu veut être impliqué dans nos vies en tant que mère.
Dites à votre voisin, "Dieu veut être impliqué dans nos vies en tant que mère".
Vous connaissez la mère - bonne mère ...
Dieu est préoccupé pour vous; Il est préoccupé de nous.
Il veut être impliqué en tant que mère dans nos vies.
Nous devons juste l'autoriser par la foi.
Lui permettre; c'est pourquoi il nous dit de prier.
Le cas est maintenant: la prière est une œuvre de foi.
Vous ne pouvez pas juste vous lever et ...
Chrétiens que nous avons aujourd'hui, partout dans le monde, nous avons beaucoup de défis.
Nous pouvons être un homme de prière mais peut-être pas un homme de foi.
Dites à votre voisin: "Vous pouvez être un homme de prière mais peut-être pas un homme de foi".
Dites à votre voisin à encore.
(Vous pouvez être un homme de prière mais peut-être pas un homme de foi.)
Je ne peux pas vous entendre.
Ainsi, quand vous voyez votre prochain ... il peut être un homme de prière mais peut-être pas un homme de foi.
C'est ça le problème.
C'est juste le problème - vous ne savez pas qui prie.
Vous pouvez être un homme de prière mais peut-être pas un homme de foi.
C'est ce qui se passe partout dans le monde aujourd'hui - vous voyez des gens; "Feu, prière dans votre maison ..."
Qui prie?
Quand vous êtes un homme de prière et non pas un homme de foi, vous dites des mots.
Dites à votre voisin.
Vous dites des mots quand vous êtes un homme de prière et non un homme de foi.
Vous dites des mots.
Mais quand vous êtes un homme de prière et un homme de foi, vous priez la prière.
Vous pouvez dire des mots -
c'est-à-dire que vous parlez à vous-même et que vous parlez aux gens autour de vous, mais pas à Dieu.
Dire des mots est différent de la prière.
Des millions de prières sont priées avec presque aucune foi.
Je répète encore: "Des millions de prières sont priées avec presque aucune foi".
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est ce qui se passe; c'est pourquoi il n'y a pas de résultat.
C'est pourquoi les gens crient - il s'agit de prières dans les églises partout; mais l'effet que nous ne pouvons pas voir.
Des millions de prières sont priées avec presque aucune de foi.
Congregation de débordement
Donc, c'est possible ...
Donc, quand vous voyez des gens qui prient - soyez conscients - est-ce vraiment un homme de foi?
Parce que vous pouvez être un homme de prière et peut-être pas un homme de foi.
Vous pouvez être une femme de prière et peut-être pas une femme de foi.
Quand vous êtes une femme de prière et non pas une femme de foi, vous dites que des mots -
c'est-à-dire, vous parlez.
Vous parlez aux gens: les gens autour de vous vous entendront, "elle prie", et vous, à l'intérieur, vous vous entendrez, mais Dieu ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Parfois, il est très frustrant de parler à quelqu'un qui n'est pas un homme de foi.
C'est pourquoi nous autorisons les témoignages de gens ...
La Bible dit que quand vous voyez Dieu comme fiable, vous mettez votre confiance en Lui.
Ha - Il est fiable, Il peut le faire pour moi.
Il l'a fait pour cette personne, je peux voir ce que Dieu a fait - c'est plus grand de ce que je cherche.
"Il avait donné une plus grande bénédiction à cette personne mais je cherche un petit - Il le fera pour moi."
Vous mettez votre confiance en Lui.
Si vous faites attention à la Parole de Dieu, vous trouverez que la foi vient spontanément.
Faites attention de tout votre coeur.
C'est aussi simple que ça.
Quand vous regardez votre Bible, vous seriez d'accord avec moi: pas de foi, pas de Dieu pour vous.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ouvrez votre Bible au Livre de Luc 8:25 - écoutez la Parole de Dieu.
OÙ EST VOTRE FOI?
C'est la langue.
Luc 8:25
Il dit: «Où est votre foi? Si je ne trouve pas votre foi, je ne peux pas vous parler, si je vous parle, vous ne pouvez pas recevoir.
OÙ EST VOTRE FOI?
Je suis ici aujourd'hui pour vous demander: où est votre foi?
Regardez Luc 8:25.
OÙ EST VOTRE FOI?
Laissez quelqu'un dire: "Où est votre foi?"
(OU EST VOTRE FOI?)
C'est comme: "Où est votre Bible?"
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est la Parole de Dieu.
Où est votre foi?
Le service du dimanche à la SCOAN
Dans Marc 4:40; nous entendons ce que Dieu a dit là.
Il a dit: "N'avez-vous toujours aucune foi?"
Après les avoir rencontrés plusieurs fois: "N'avez-vous toujours pas de foi?"
C'est à vous d'en connaître l'importance.
N'avez-vous toujours pas de foi?
Demande à votre voisin.
(N'avez-vous toujours pas de foi?)
C'est la question ici.
Dans tous les domaines.
Quand vous regardez le livre de John 20:27 - il dit, "Arrêtez de douter et de croire."
Le service du dimanche à la SCOAN
Le pire dans le livre de Marc 16:14 - il dit, "Quand il a vu leur manque de foi, il les a réprimandés."
Castez les ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Il a dit: "Aa, ils n'ont aucune foi" - Il les a réprimandés.
Il savait qu'ils n'étaient pas pour Lui et ils ne peuvent jamais être devant Lui sans la foi.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ainsi donc...
Quand vous voyez des gens prier, il serait trop tôt pour que vous disiez: "Il est un enfant de Dieu, ou" une femme de foi ",
parce qu'on peut être une femme de prière mais peut-être pas une femme de foi.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est difficile; les gens ne savent pas.
Les gens croient qu'une fois que vous priez, vous priez - non.
Dire des mots est différent de prier la prière.
Le service du dimanche à la SCOAN
Laissez-nous y réfléchir et arrêtez de perdre votre temps.
Vous dites: «Je prie et pas de réponse ni ne résous», pendant que vous dites des mots.
Quand vous parlez, vous dites des mots et vous dites que vous priez.
Dire des mots est différent de la prière.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous dites, "je jeûne" - la même chose.
Vous pouvez être à jeun et c'est pour vous et les gens autour de vous.
Dieu est un donateur joyeux.
Il veut vous guérir, vous bénir et vous délivrer parce qu'il est tellement préoccupé par vous.
Il vous aime.
Le service du dimanche à la SCOAN
Pour l'atteindre, la prière est la clé maîtresse et la prière est une œuvre de foi.
Trouvez le temps, asseyez-vous et méditez sur ceci - cela, "Je suis juste une femme de prière, pas une femme de foi.
Je dis juste des mots, je ne prie pas de prière. Je parle juste aux gens et à moi-même. Pas à Dieu.
Quelle chose honteuse; très embarrassant. Je pensais que je priais à Dieu. "
Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant - avoir la foi ...
Si vous faites attention, vous constaterez que la foi vient spontanément, c'est-à-dire naturellement.
Attention - quelle est l'attention?
Tout votre coeur, votre âme.
Tout votre coeur; vous écoutez ce qu'ils disent.
Ne pas entendre et surveiller votre entreprise en même temps, au lieu de laisser votre entreprise pour Dieu.
Donc, j'entends ici et mon esprit est aussi là-bas.
Tout votre coeur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous devez être très curieux.
Trouvez la vérité et la vérité vous libérera.
Ne prenez pas tout ce que vous entendez.
Ne prenez pas tout ce que vous entendez et voyez; vous devez les examiner à la lumière de la Parole de Dieu.
Examiner les choses à la lumière de la Parole de Dieu, c'est demander: "Dieu, qu'est-ce que c'est que Dieu, qu'est-ce que c'est?" Dieu m'en dit plus ".
Examinez tout.
Le service du dimanche à la SCOAN
Nous sommes venus de loin.
Vous avez visité de nombreux endroits - beaucoup de lieux de culte.
Vous avez vu assez.
Avoir assez vu, c'est pouvoir discerner la vérité du faux.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dieu vous aime.
(Amen.)
Comment savez-vous que Dieu vous aime?
Quand vous ne l'aimez pas et qu'il vous aime, comment allez-vous apprécier cela?
Vous dites "Amen".
Comment, quelqu'un peut-il ...?
Dites-moi comment vous savez que Dieu vous aime?
Sans correspondance.
Si je vous aime et ne m'aime pas, quel genre d'amour est-ce?
Pas de correspondance.
Je vous aime et vous ne m'aimez pas.
... à votre manière, l'action, l'attitude - vous ne m'aimez pas.
Quel genre d'amour est-ce?
Si je vous aime et que vous ne répondez pas, quel genre d'amour est-ce?
Ce n'est pas un bon amour.
C'est l'amour que vous avez pour Dieu.
Nous semblons être plus de Son ennemi que Son ami.
Plus de Son ennemi que Son quoi?
Son ami.
Le service du dimanche à la SCOAN
Nos défis qui sont censés nous rapprocher de Dieu,
semblent nous enlever, nous éloigner de Dieu et c'est le but des défis.
Le but des défis est de nous rapprocher.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vos défis, quoi que vous traversiez -
maladie, difficultés, revers, nommez simplement ce que vous traversez -
sont de vous rapprocher de Lui, mais le contraire est le cas aujourd'hui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Combien d'années prenons-nous pour découvrir la vérité?
Pendant combien de temps continuerons-nous à découvrir la vérité?
Est-ce Dieu, est-ce cela, est-ce un défi, est-ce le diable - pour combien de temps?
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce que nous avons reçu l'année dernière - où est-ce?
Que demandez-vous?
Ce que nous demandons aujourd'hui, ce sont les choses que nous avons reçues par le passé, mais nous manquons d'entretien.
Dieu veut faire des choses impressionnantes, mais à cause du manque de foi dynamique,
ces choses ne peuvent pas être faites à travers nous.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le manque de foi dynamique limite ce que Dieu peut faire à travers nous.
La foi est comme des pièces de monnaie - monnaie céleste.
Combien vous avez est combien vous obtenez.
Quand vous allez au marché avec des millions de dollars, vous ne pouvez pas obtenir plus que cet argent sur le marché.
Ce que vous avez est ce que vous obtenez.
Cette foi dont nous parlons est la monnaie céleste pour obtenir des ressources célestes.
Guérison, salut, bénédiction, percée; nous les obtenons, nous les achetons.
Vous pouvez acheter des ressources célestes avec la monnaie céleste.
Combien vous obtenez est combien vous obtenez.
Votre foi vous a emmené ici aujourd'hui.
Est-ce que la même foi vous obtiendra aussi ce que vous voulez ici?
Combien cette foi obtiendra-t-elle?
C'est ça.
Votre foi vous a eu ici aujourd'hui.
Regardez l'analyse que je vous ai donnée.
La voix de Dieu - elle dit: "Où est votre foi?"
Cela montre que si vous n'avez pas la foi, il ne peut pas vous parler.
Où est votre foi?
Le service du dimanche à la SCOAN
Avez-vous toujours pas de foi?
C'est - après beaucoup d'adressage, d'enseignement, de messages, d'aller aux églises, vous êtes chrétien - encore
vous n'avez toujours pas de foi?
Telle est la question.
Arrêtez de douter et croyez.
À cause du manque de foi, Il a réprimandé les frères dans le livre de Marc 16:14.
Il les a réprimandés.
Vous êtes un satan, vous êtes un diable - quittez derrière moi.
Et je dis: "Ne nous laissons pas perdre notre temps".
Si tu sais prier et que tu achètes un livre qui t'apprend à prier ...
Vous pouvez être une femme de prière mais peut-être pas une femme de foi.
Beaucoup d'entre vous ont des livres qui vous enseignent ...
Quand vous priez, vous avez vos propres mots.
Vous pouvez être une femme de prière mais peut-être pas une femme de foi
et si vous priez sans foi, vous dites des mots.
Vous pouvez maintenant penser aux défis auxquels vous avez été confrontés.
Priez priez priez ...
Il se peut que vous disiez des mots et ne priez pas la prière.